Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
- Alia.
Apakah kamu ingat dia
membawamu ke hotel?
Sebenarnya tidak.
Keesokan harinya, ketika aku
bangun, aku sendirian di kamar hotel.
Anda ingat bertemu dengan
seorang pria di klub, bukan?
Ya.
Tapi saya tidak ingat apa
pun yang terjadi setelahnya.
Semuanya kabur dan tidak jelas.
Itu karena Mansi
telah membiusmu.
A-Apa?
Mansi?  - Ya.
Dia ingin membalas
dendam padamu.
Anda mempermalukannya di 'Holi'
di depan semua orang.
Dia ingin membalasnya.
'Dia mempermalukanku di Holi.'
'Jadi, aku tidak bisa memaafkannya.
Tidak pernah.'
Dan Mansi-lah yang
mengirim orang itu kepadamu.
Dan dia membiusmu
sehingga kamu jatuh pingsan.
'Nikmati minumannya.'
Dia datang kepadamu
karena Mansi menyuruhnya.
Dia membawamu ke hotel.
Anda tidak punya
masalah dengan itu.
Karena kamu dibius.
Dan kemudian dia
mengirimkan video itu padanya.
Ini adalah video ini.
Itu semua karena Mansi.
Dia melakukan ini.
Dia menyuruhnya melakukannya.
Mendengarkan.
Anda harus menghentikan drama ini.
Saya tahu apa yang
Anda coba lakukan.
Kamu berbohong!
Mansi adalah temanku.
Dan dia tidak akan mengkhianatiku.
Dia tidak bisa mengkhianatiku.
Aliya, dia bukan
teman siapa pun.
Dia membuat video ini sehingga dia
dapat menggunakannya untuk melawanmu.
Dan dia juga menggunakannya
untuk memerasku
agar aku tutup mulut.
'Saya punya kartu truf'
'yang akan membungkam
Nayan selamanya.'
Ya Tuhan!
Apakah ini kartu truf
yang dia bicarakan?
TIDAK..
TIDAK!  Tunggu sebentar.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Ini mungkin tipuanmu
untuk membodohiku lagi.
Anda adalah orang
terakhir yang saya percayai.
Aku tidak mempercayaimu.
Anda tidak percaya
padaku, bukan?
Anda dapat menonton video ini.
TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!
Ya Tuhan!
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Artinya ketika Anda
mendukung Mansi
dan membantunya,
kamu melindungi Aliya.
Anda mencegah
video ini diupload.
Tapi kapan Mansi
menunjukkan video ini padamu?
Saat dia menculikku.
Tapi Raghav-lah yang menculikmu.
Itu bukan Raghav.  Mansi melakukannya.
Faktanya, dia ada di
gudang pada hari itu
ketika kamu
menyelamatkanku dari ledakan.
Tapi kenapa dia menculikmu?
Sehingga aku tidak akan mengatakan
yang sebenarnya padamu tentang dia.
Kebenaran yang mana?
- Kebenaran tentang kehamilannya.
Fakta bahwa dia
tidak pernah hamil.
Apa?
Nayan, apa yang kamu katakan?
Bukankah dia hamil?
Dia tidak pernah hamil, Samrat.
Dokternya memberitahuku hal ini.
Dan saya menyuruhnya untuk
mengungkapkan kebenaran kepada Anda.
Sebelum salah satu dari kami
bisa memberitahumu apa pun
Saya menerima panggilan
palsu dari rumah sakit.
Dan kemudian dia menculikku.
Dia mengetahui bahwa Anda
datang untuk menyelamatkan
saya dari ledakan bom.
Jadi, dia menjadi takut.
Itu sebabnya dia
datang ke gudang.
Dia menunjukkan video itu
kepada saya dan memeras saya.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa jika saya memberi
tahu siapa pun tentang hal
itu, dia akan mengunggahnya.
Tapi kalau dia ada di gudang
kenapa aku tidak melihatnya?
Saya juga ada di sana.
Kenapa aku tidak melihatnya?
Bagaimana kamu melihatnya?
- Kamu pergi bersama polisi
untuk memberikan pernyataan Anda.
Saat itulah dia mendatangi saya dan
menunjukkan video itu kepada saya.
Ketika Anda kembali,
dia bersembunyi
di gudang untuk
memastikan Anda yakin
bahwa Raghav telah menculikku.
Dia memeras saya.
Itu sebabnya aku meninggalkan
kamarmu dan
bersikap seperti itu.
Kami terpisah karena dia.
Ya Tuhan!  Aku tidak percaya
dia membungkuk begitu rendah.
Dia juga memerasku.
Dia menangkapmu atas
pembunuhan anak itu.
Dia menyuruhku untuk
membawanya pulang dan berpura-pura
seolah aku mencintainya dan
mempunyai perasaan padanya.
Aku membawanya
pulang, menjauhkan diri
darimu dan berbohong
tentang perasaanku
hanya karena dia memberitahuku
bahwa dia akan membuatmu ditangkap lagi.
Dia akan memenjarakanmu
karena membunuh anak itu.
Dia menipu kita.
Aku tidak bisa memberitahumu apa
pun karena aku
berusaha melindungimu.
Itu juga yang saya lakukan.
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu apa pun.
Dan aku yang merencanakan penculikan Prem.
Kami pikir begitu dia
mengetahui bahwa Prem
diculik, dia akan memberikan
videonya kepadaku.
Tapi wanita egois itu
tidak peduli pada siapa pun.
Itu tidak masalah baginya.
Dia tidak pernah bermaksud
memberi saya videonya.
Dia hanya berpura-pura.  - Ya.
Mansi selalu sepuluh
langkah di depan Anda.
Dia tahu bahwa Prem
aman bersamamu.
Ya.
Itu sebabnya dia gagal
mengerem mobil saya.
Apa?
'Samrat.'
'Samrat, Nayan pasti
ada urusan mendesak.'
'Saya akan memesan taksi.
Itu akan tiba di sini dalam dua menit.'
'Biarkan dia pergi.'
Sekarang saya mengerti mengapa
dia tidak mau masuk ke dalam mobil.
Sekarang aku tahu kenapa dia menolak.
Aku hanya ingin dia
memberiku videonya.
Tapi kami masuk ke dalam mobil
dan untungnya keluar hidup-hidup.
Aku tidak percaya
dia membodohi kita.
Faktanya, dia mengirimku ke sini.
Dia memberitahuku bahwa
itu adalah video ibumu.
Dan dia memprovokasi saya
untuk mengunggah video ini sendiri.
Aku sangat bodoh.
Aku akan menghancurkan hidupku sendiri.
Tapi terima kasih kepada Nayan.
Itu tidak terjadi.
Videonya tidak bisa diunggah.
Dia menyelamatkanmu.
Nayan, kamu melakukan ini demi Aliya.
Meskipun mengetahui bahwa
dia membencimu, mengapa kamu..
Aku tahu dia membenciku.
Tapi dia seorang wanita.
Tapi aku tidak bisa
membiarkan seorang
wanita dipermalukan
di depan semua orang.
Saya tidak akan pernah
bisa menerimanya jika
saya bertanggung jawab
atas penghinaannya.
Lagipula, dia adalah adikmu.
Aku tahu betapa kamu mencintainya.
Anda akan melakukan apa pun untuknya.
Anda akan melakukan apa
pun demi kebahagiaannya.
Jika Anda melihatnya
menderita karena
penghinaan, Anda
pasti sangat terpukul.
Anda akan terluka.
Dan saya tidak tega melihatnya.
Sadarlah, setidaknya sekarang.
Sadarlah!
Anda mendukung seorang
wanita yang tidak peduli pada Anda.
Kamu selalu menyalahkan Nayan.
Anda bahkan menyalahkan
dia atas penangkapan ibu.
Tapi itu bukan salahnya.
Ibu salah.
Itu sebabnya dia pergi.
Tapi Anda tidak bisa memahaminya.
Anda melawannya dan
mempermalukannya.
Kamu terus membencinya.
Anda bahkan mencoba
membunuhnya dengan
mendorongnya ke
dalam tangki air itu.
Tapi dia terus diperas
untuk melindungimu.
Dia disiksa.
Dia bahkan meninggalkanku.
Hanya untuk melindungi kehormatanmu.
Dia datang ke sini untuk melindungimu.
Dia datang ke sini untuk
mencegah video ini diunggah.
Orang yang ingin Anda bunuh
menyelamatkan hidup Anda.
Anda harus meminta maaf padanya.
Anda harus berterima kasih padanya.
Bahkan jika kamu berterima
kasih padanya seumur hidupmu
itu tidak akan cukup.
Ya, Sam.  Kamu benar.
Aku begitu dibutakan oleh
balas dendam sehingga aku lupa
perbedaan antara
persahabatan dan permusuhan.
Tapi sekarang sudah jelas, Sam.
Maafkan aku, Nayan.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
Aku memperlakukanmu dengan sangat salah.
Anda melindungi saya sementara
saya menciptakan
masalah untuk Anda.
Maafkan aku, Nayan.
Saya benar-benar bersalah.
Saya minta maaf.  - Alia.
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Mansi..
Anda hanya melihat
persahabatan saya sejauh ini.
Anda belum melihat permusuhan saya.
Sekarang kamu akan belajar
siapa saya dan apa yang bisa saya lakukan.
Beraninya kamu memukulku?
Aku merasa ingin membunuhmu.
Aku mempercayaimu.
Aku mempercayaimu secara membabi buta.
Namun kamu mengkhianatiku.
Anda membuat saya
mengunggah video saya sendiri.
Bahkan musuhku pun tidak
akan menusukku dari belakang.
Tapi kamu!
Kamu sangat pelit.
Percayalah, aku malu
pada diriku sendiri
karena mendukung
wanita sepertimu.
Apakah kamu terkejut?
Kamu benar.
Permainanmu sudah berakhir.
Kami tahu segalanya sekarang.
Dan terima kasih banyak telah
mengirimkan Aliya ke peretas.
Begitulah cara Anda terekspos.
Ya, itu terjadi karena kamu.
Kalau tidak, Nayan tidak akan
pernah memberitahuku kebenaranmu.
Dia telah memberi
tahu kami segalanya
tentang rencanamu dan
kebenaran tentangmu.
S-Sam, dengarkan.
Diam!
Tidak ada sepatah kata pun darimu.
Tidak ada kata lain!
Tindakan Anda tidak dapat dimaafkan.
Anda bukan milik siapa pun.
Anda tidak mencintai siapa pun.
Kamu bahkan tidak mencintai putramu.
Kamu hanya mencintai dirimu sendiri.
Kamu hanya peduli pada dirimu sendiri.
Dan Anda akan melakukan apa
pun demi keinginan egois Anda.
Apakah kamu pikir kamu bisa
lolos begitu saja dengan mudah?
Anda berpura-pura hamil
dan mengkhianati saya.
Lupakan aku.
Anda akan menikah, Raghav.
Itu artinya kamu
juga mengkhianatinya.
Nayan menceritakan semuanya kepada kami.
Anda tidak pernah hamil.
Keguguran juga tidak terjadi.
Anda menipu kami.
Kalau bohong, kenapa
Nayan dipenjara?
Saat dia hendak mengungkapmu
kepada kami, kamu menculiknya.
Anda mencoba membunuhnya di
gudang dengan
mengikatkan bom padanya.
Wanita seperti apa kamu?
Sam, aku..
Ya, aku berhasil, Sam.
Aku melakukannya untukmu.
Percayalah kepadaku.  Aku melakukannya untukmu, Sam.
Aku ingin kembali ke hidupmu.
Aku ingin memenangkanmu kembali, Sam.
Aku ingin lebih dekat denganmu.
Aku ingin mengusir
Nayan darimu karena
aku tidak tega jika
melihatmu bersama.
Saya tidak tahan.
Saya tahu bahwa saya telah
melakukan hal yang salah.
Aku sudah melakukannya, Sam.
Aku melakukannya hanya karena kamu.
Karena saya..
Aku mencintaimu, Sam.
Itu sebabnya saya melakukannya.
TIDAK!
Jangan pernah kamu berani!
Jangan coba-coba mendekatiku.
N-Nayan, kumohon.
Nayan, tolong bantu aku.
Mohon pengertiannya, Nayan.
- Jangan pernah kamu berani!
Bahkan jangan menyebut namaku.
Anda melakukan ini pada diri Anda sendiri.
Itu adalah konsekuensi
dari tindakan Anda.
Anda akan membunuh saya, bukan?
Jika Samrat tidak menyelamatkanku,
aku tidak akan hidup.
Jadi, jangan berharap
apa pun dariku.
Bahkan, jika Anda tinggal
di sini lebih lama lagi
Aku akan menjadi musuh terburukmu.
Karena orang yang sudah
menjual jiwanya kepada
setan tidak boleh
diperlakukan seperti manusia.
Jadi, pergi saja.  Enyah!
Tidak, Nayan.
Dia membuat hidup kami sengsara.
Dia telah banyak menyusahkan kami.
Sekarang giliran dia untuk
menghadapi konsekuensinya.
Saya telah membuat
semua pengaturan untuk itu.
Ini sempurna untuk
wanita seperti dia.
Inspektur.
A-Aliya, dengarkan aku saja.
Tenang.  Saya bisa menjelaskan.
Tangkap dia.  - Mendengarkan..
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tunggu sebentar.  Sam, Aliya..
Inspektur, bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Karena menculik dan
memeras Nayan Iyer
serta membuat video
cabul Aliya Choudhary
aku menangkapmu.
Sam, tolong selamatkan aku.  Aliya..
- Bawa dia pergi.
Sam, aku tidak ingin pergi.
Ayo.  - Tolong selamatkan saya.
Nayan!  Sam!
Sam, biar kujelaskan.
Aku melakukannya untukmu, Sam!
Hai.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan?
Maksudku, apa yang kamu buat?
Kopi.  - Kopi?
Sangat bagus.
Benar-benar?  - Ya.
Itukah yang ingin
kamu katakan di sini?
Dengan baik..
Sebenarnya, saya datang
untuk membuat sandwich.
Ya, sandwich.
Tahukah Anda cara membuatnya?
Saya seorang ahli.
Ada keajaiban di tanganku.
Apapun yang dibuat oleh seorang
rockstar akan menjadi terkenal di dunia.
Sebenarnya..
Mari kita batalkan sandwichnya.
Ini sangat membosankan.
Roti di bagian atas dan
bawah, dan sayuran di tengah.
Jika rasanya tidak enak,
bagaimana saya bisa memakannya?
Saya harus membuat
sesuatu yang berbeda.
Telur.
Saya akan membuat
sesuatu menggunakan telur.
Sesuatu yang berbeda dan baru.
Ya, saya harus membuat sesuatu
yang baru menggunakan telur.
Dimana telurnya?
Maaf.
Aku menemukannya.
Saya harus membuat sesuatu yang baru.
Ya.
Saya hanya akan membuat
telur dadar sederhana.
Aku harus membuat telur dadar.  Jadi..
Yah, aku makan telur dadar kemarin.
Jadi, aku harus membuat
sesuatu yang lain.
Saya harus mencoba sesuatu yang lain.
Apakah kamu membuat telur dadarnya?
Anda menggunakan lantai
sebagai pengganti penggorengan.
Bahkan tidak ada minyaknya.
Itu harus organik dan sehat.
Kenapa kamu begitu bingung?
Anda mengalami kesulitan
dalam mengambil keputusan.
Mengapa kamu begitu
bingung dalam hidupmu?
Anda bahkan tidak tahu apa yang
Anda inginkan dalam hidup Anda.
Anda.
Maksudku, aku merindukanmu.
Kamu meninggalkan kamarku.
Anda meninggalkan
kamar saya karena Mansi.
Aku ingin kamu kembali.
Apa yang sedang dipikirkan?
Maksudku, kenapa kamu berpikir?
Anda harus kembali.
Sejak kamu pergi,
hidupku berubah drastis.
Aku tidak bisa tidur.
Tunggu sebentar.
Apa yang harus saya
lakukan dengan tidur Anda?
Apakah aku obat tidurmu?
Anda adalah ketenangan pikiran saya.
Tanpa ketenangan
pikiran, saya tidak bisa tidur.
Aku sudah terbiasa jika
kamu berada di dekatku.
Aku sudah terbiasa bersamamu.
Dan mendengar nafasmu.
Apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa Anda hanya
bisa tidur jika Anda
mendengar saya mendengkur?
Maksudku, aku tidak akan merasa kesepian.
Silakan datang kembali.
Aku memintamu sebagai teman.
Oke.  Aku pasti Kembali.
Benar-benar?  Ya!
Maksudku, oke.  Terima kasih.
Dan sebaiknya kamu tetap
menuruti suamimu seperti ini.
Ada satu hal lagi.
Jika Anda kembali, Anda
harus memijat kaki saya.
Benar-benar?  - Ya.
Dan saya punya permintaan.
- Apa itu?
Selain dipijat, bolehkah
aku mencekikmu juga?
Faktanya, saya akan melakukannya sekarang.
Hei tidak!  Hentikan.
Berhenti!  - TIDAK.
'Jika kamu mencintai
Nayan, katakan saja padanya.'
'Kalau tidak, perasaanmu akan
tetap menjadi rahasia selamanya.'
'Buka matamu dan
lihat kebenarannya.'
'Dia mencintaimu.'
'Dan kamu juga
mencintainya, bukan?'
'Jadi, katakan saja pada Nayan
betapa kamu mencintainya.'
'Baiklah, aku berangkat.'
'Aku pergi.'
'Aku jatuh cinta padamu, Nayan.'
'Aku tidak suka tanpamu.'
'Tidak ada apa pun dalam
hidupku kecuali kamu.'
"Aku hanya ingin tahu
apakah kamu juga mencintaiku."